ずっと　どこかで引っかかっていた
シーナちゃんはいいよね　弱くて
戦争なんて　他人事だもんね
そんなこと　一度も思ったことはない
弱くていいだなんて
だけど　現実は結局いつも自分には
なんの力もないと思い知らされるだけで
ただ見ていることしかできないなら
それは　無関心と同じことで
惨めな自分と向き合うくらいなら
何もしないほうがいい
仕方ない　どうすることもできないと言い聞かせて
受け入れてしまえばいい
それでよかった
けど…
それじゃダメだ
今のままじゃ　嫌だ
自分ができることを
少しでも力になれることをしようって
やっと思えたのに
シーナは　そんなことしなくていいよ
弱いなら　何もやんなきゃいいだけじゃん
会いたい
きみに会いたい
明日　朝目が覚めたら
「おはよう」って　きみに言えること
「ただいま」って言ったらさ
「おかえり」が待ってること
分かり合えず喧嘩すること
「ごめんね」って謝れること
そのどれもが奇跡だったよ
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きみが大好きでした
明日　きみと生きれるなら
毎日記念日にして祝おう
あたりまえにある奇跡を
決して忘れはしないように
明日　きみと生きれるなら
明日　きみと話せるなら
明日　きみと笑えるなら
って思える　きみと出会えた
僕は　僕は　きっと　幸せものだ
僕は　僕は　幸せものだ
今朝は　シーナに髪梳かしてもらわなかったのね
シーナは　まだ寝てたから
そう　休日だものね
朝ごはんも食べてないでしょ
よかったら　ラスク食べて
うん
ねえ　アリ
あれ　セイランの
ああ　次の返礼の日に出そうと思って
まとめてあるの
あげちゃうの
ええ　そのままにはしておけないし
セイランとアリの部屋なのに
セイランのものだけなくなっちゃうの
そうね
なんか　やだな
物がなくても　ここが
セイランの部屋じゃなくなっても
何も変わらないわよ
どういうこと
例えばお休みの日は　いつも少しだけ朝寝坊して
二人で温かいミルクを飲むの
昼下がりには　椅子を並べて
窓から遠くの町を眺めるのが好きだった
そうやって　セイランのこと
彼女と過ごした時間のことを
ミミも覚えてるよ
一緒にごはん食べたり　お掃除したりしたこととか
戦場で　いつも隣に座ってくれたこととか
アリにもらったガラス玉　触っちゃう癖とか
ええ　私たちが覚えている限り　何も変わらないわ
そっかあ
ミミちゃんとシーナも　そうでしょ
あ…うん
今日のミミちゃんは　ずっと俯いてるのね
何かあったの
あのね…
ご飯　ちゃんと食べたかなあ
だめだめ　集中するためにここに来たのに
ミミがいない間に
危ない練習とかしちゃだめだからね
ミミが知ったら　また怒るかな
シーナ
わからないよ
ミミは　私のことずっと心配してくれてたのに
それなのに私は　どうしたらいいかも
どうしたいかも言えなくて
ていうかさ　最初からやれって話だよな
だって　そうだろ
もっと前からミミが本気出してれば
死人も減ったのに
まあな
確かに　なんで今更
仕方ない
人の身代わりになろうとするミミを
血まみれのまま　袋に詰められるミミを
誰も知らないのだから
みんなも　私も
それを隠したのは　ミミの優しさで
私は　その優しさも一緒に否定してしまったんだ
会って　謝って
でも　それから…
シーナちゃん
エスタ先輩
やっと会えた
部屋行っても　誰もいないからさ
ありゃ　シーナちゃん一人
ミミちゃんは
ああ　えっと…ミミに何か
お礼言いたかったんだ
戦場で　助けてもらったんだけど
昨日はお礼　言えなかったからさ
ミミちゃん　怪我は大丈夫だった
はい
よかったあ
じゃあ　これ
な…なんですか
二人で食べて
ぜ…全部はいただけません
じゃあ　手に載るだけあげるね
ありがとうございます
シーナちゃん
頑張って
ありがとう…ございます
ってシーナ　ミミにわがままばっかり言うんだよ
ミミ　間違ってないのに
そうだったの
ミミちゃんもシーナも
お互いを思って行動しただけなのに
それでケンカしちゃうのは　悲しいわね
アリ
なに
アリは　セイランとケンカしたことある
そうね　しょっちゅうかな
え　仲良しなのに
アリ
もう　アリってば
そんな格好で寝ると　風邪引くよ
それに宿題　どうするの
もう　朝やる
夜やるって　約束したでしょ
そうだっけ
もう　それなら別に一人でやるからいいよ
悪いのはアリだよ
宿題終わらせてから　一緒に寝ようって言ってたのに
ちょっと休んでただけじゃない
風邪引いても知らないからね
へえ
元々の性格は全然違うのよね　私とセイラン
どうやって終わったの
え
ケンカって　いつ終わるの
そうね…
なに
なんでも
そうね
ミミちゃんがここにいる限りは
ずっとこのままかもね
召集令　召集令
次の者は　至急正門前に集合するようよに
ミミ…
早く遊び行こうぜ
やべ　オミ先生だ
おい　声でかいって
いいの　怒らなくて
別に構いません
休みの時間に何をして過ごすかは
生徒たちの自由です
あら　意外とそういうとこルーズ
あなたに言われたくありません
なんだかんだ甘いのよね　オミ先生って
これは　メリハリが大事という話で
あの…
トツキさん？
あの　もうミミは戦場に
そんなに慌てなくても
あいつは　いつも戻ってくるでしょ
何かあったのですか
実は…
ミミとケンカをしてしまって　意見がぶつかって
でもどうしても譲れなくて　そのまま…
若いねえ
トツキさんとカガリさん
あなたたちの最善が見つかるといいですね
はい
珍しいですね　ケンカなんて
そうなのよ
能天気に戦争行って
なんの疑問も感情も持てなかったミミが
なんかまるで　ただの女の子みたいじゃない
先生　大丈夫ですか
ああ…
近くの森で潜んでいた敵に遭遇して
回収していた　ミミも…
どうしたの
先生をお願いします
え　ちょっと
力がないのはわかってる
戦っても　役に立てないのも
でも　私はこのままじゃ嫌だ
ミミの力になりたいんだ
ミミ？
ミミ　ミミ
ミミ
今　音がしなかったか
どこだ　あの化け物はもう虫の息だぞ
落ち着け　私の魔法じゃ倒すことはできない
けど…
今の私にできることは　ミミのためにできることは…
シー…ナ？
ミミ
そこか
シーナ　なんでここにいるの
危なかったんだよ
ミミ
ミミは　ずっとこんな風に戦ってきたの
そうだよ
夢？
夢だったのかな　でも…
シーナ？
シーナ…
ミミ
ああ
え
ケンカ　まだしてる
仲直りしたいのに
ミミは間違ったこと言ってないんだもん
だから　どうしたらいいかわからなくて
じゃあ　私から謝ってもいい
え
ミミは　私が心配しないように
怪我しても黙っててくれたんだよね
怪我してるところ見せると私が泣くから
言えなかったんだよね
なのに　ミミの気持ちを無視して
怒って　ごめんね
うん
じゃ　これで仲直り…
でも…
やっぱり　ミミのやり方に賛成はできないよ
今のままでいいなんて　私は言えない
なんでえ
それじゃあ　仲直りできないじゃん
ミミはこれからも　あんな風に限界まで戦い続けるの
戦うよ
だって　ミミだけができることだもん
わかった
じゃあ　私も魔法の練習はやめない
えっ
もう今のままでいいなんて言わないで
ちゃんと向き合う
どうして　今のままでいいよ
だって　シーナはテストでも高い点取ってるし
クッキーもおにぎりも　上手に作れるし
お掃除もできるし
お花も詳しくて　一緒に寝ると気持ちいいの
なんでそれじゃだめなの
ミミのせい
ミミのせいで　シーナは今のままじゃいられないの
そうじゃないよ
私　ミミと出会えたから
変わりたいってやっと言えたんだよ
一緒にいて　助けられているばかりじゃなくて
力になりたいって
自分も支えていきたいって
それなのに　自分には何もできなくて
弱いことが　こんなに悔しくて
それでも　今前を向いていられるのは
ミミが隣にいてくれるからだよ
ミミも…
ミミも　シーナと出会えて一人じゃなくなったよ
うん
ミミがずっと一人で頑張ってくれたこと
私は知ってるから
だから…だから今度は　私にも守らせてほしい
お願い
じゃあ　ミミがまたバラバラになっても
シーナ絶対泣かない
そ…それは…
ちょっとだけなら　泣いてもいいよ
その代わり　ミミのわがままも聞いてよ
言って
いなくならないで
シーナ　どこにも行っちゃやだよ
一人にしないで
うん　ここにいるよ
あと　やっぱりあんま泣いちゃダメ
シーナは　笑ってるほうがいいもん
ミミもだよ
明日もお休みだね
そうだねえ
しかも　宿題なし
何する
じゃあ　何もしない日なんてどうかな
何もしない？
うん
好きな時間に起きて
好きなことをしてもしなくてもいい日
それ　いい
シーナも　何もしない日ってことだよね
私も
だってシーナ　すぐ本読むか植物触りに行くんだもん
それじゃあ　ミミが寝ている間にお掃除だけでも…
お願い
ミミと一緒に　何もしないしよ
ね
朝起きて　クッキーを一口かじって　また眠って
このまま　お昼になっちゃいそう
何か食べてる
今のうちに　薬草の本を少しだけ…
抜けようとするほど　力が強く
これじゃ　三度寝
結局　お昼過ぎちゃった
あっ　ちょっとおにぎりの子
いいもの入ったわよ
いちご
いちごジャム作ろっか
シーナ　ジャムも作れるの
不器用に差し出された手
曖昧にうけとる私
きっと　忘れてしまうんだろう
こんなちっぽけな出来事
鼻の頭についたクリームと　クッキーのかけらを
拭えばくすぐったいと
抱きついた無邪気な瞳が　永遠を映すよ
今日は何にもない　何にもしない
キミと過ごす　特別な日
言葉にしない　約束もない
2人だけが　ただそこにいる
ずっとそばで笑い合って
柔らかな日差しが包むよ
しちゃったねえ　ジャム作り
しちゃったねえ
何もしない日　失敗
失敗だね
ジャム　明日パンにつけよう
そうだねえ
放っておいていいんでしょうか
何が
ミミの話です
隔離されていたころと比べて
ミミの自我は確実に育っています
いいことじゃない
そうでしょうか
誰と出会おうと　何を手に入れようと
死なないミミは　いずれ全てに
置き去りにされるでしょう
そして　喪失感に狂うことになる
永遠にです
いつか失うものなら
最初から持たないほうがいいって
教師らしからぬ発言じゃない　先生
確かに　シーナちゃんと出会わなきゃ
アイツは　自分が孤独だなんて知らずに
済んだかもしれない
だけどさあ
手に入れたり　失くしたり
出会ったり　別れたり
そんなことは　生きてりゃ誰にでも起こりうるし
その失った時間に　生かされてる奴もいる
選ぶのはアイツら自身だし
与えるのは大人の仕事でしょ
ええ
見守りましょうよ　オミ先生
二人の選択を
Everything melts into the dead of night
As if even gravity fades away
Enchanted by the smile like a spark
「寂しい」忘れちゃう夜だ
くだらなく愛おしい話を聞かせて
Dance with me？
二人で無限の闇を
重ねた　手のひら　ぎゅっと結んで
ぼやけた視界に映ったものは
悲しいくらいに　美しいんだね
彼方明けゆく空
目を逸らすんだ
Stay in night